Landing page vara samma som documentation?
Länkar till de olika sidorna från documentationssidan?
RSP - inte använda webformuläret? jo, returnera json dock
RSP - hur göra tester för stora returns?tex jag skriver ut en hel sida i html
RSP - hur göra tester för POST, dvs hur skickar man med BODY?
Generellt - Klasserna delas upp mer?
Webservice ska inte returnera långa meningar, tex 5+6=11, då returneras 11. Kringdata i keys i JSON
Glöm inte testa med tokig eller ingen data
Slumpmässiga bilder tas från resources-mappen
hur få in assertEquals i RSPtests när svaren man får ändras? kan man använda patterns?



todo
---clean up httphelper
---continue with tests for rsp
gör länkar till funktionerna på swagger
om du hinner, göra JSON med patterns istället